1
00:00:06,708 --> 00:00:10,542
我是永尾 我是永尾完治

2
00:00:11,746 --> 00:00:15,580
我现在已经到达羽田了

3
00:00:17,752 --> 00:00:20,687
请问要来接我的人呢

4
00:00:20,755 --> 00:00:24,691
在入境的出口 女性

5
00:00:24,759 --> 00:00:28,593
深蓝色的外套 是

6
00:00:29,764 --> 00:00:30,696
入境的出口

7
00:00:30,765 --> 00:00:34,599
深蓝色的外套 是哪一个

8
00:00:36,771 --> 00:00:38,636
完治

9
00:00:39,807 --> 00:00:41,672
永尾完治

10
00:00:42,810 --> 00:00:44,778
是

11
00:00:44,846 --> 00:00:46,780
永尾完治

12
00:00:46,848 --> 00:00:48,782
我就是

13
00:00:48,850 --> 00:00:49,782
你是丸子君

14
00:00:49,851 --> 00:00:51,785
不 我是永尾完治

15
00:00:51,853 --> 00:00:53,787
如果在的话就赶快回答

16
00:00:53,855 --> 00:00:55,789
我是事业部的赤名莉香

17
00:00:55,857 --> 00:00:57,791
行李就只有这些吗

18
00:00:57,859 --> 00:00:58,621
是的

19
00:00:58,726 --> 00:01:00,660
我还必须回去仓库搬货呢

20
00:01:00,728 --> 00:01:02,593
跟我来

21
00:01:07,769 --> 00:01:09,634
好 全都好了

22
00:01:12,006 --> 00:01:13,871
辛苦你了

23
00:01:28,823 --> 00:01:30,688
我做完了

24
00:01:31,826 --> 00:01:33,760
谢谢你 我们走吧

25
00:01:33,828 --> 00:01:35,762
是的

26
00:01:35,830 --> 00:01:37,798
怎么了

27
00:01:37,865 --> 00:01:39,799
你的声音听来很没精神

28
00:01:39,867 --> 00:01:41,801
是吗

29
00:01:41,869 --> 00:01:44,804
好像暑假最后一天的小学生

30
00:01:44,872 --> 00:01:47,807
在东京有什么不愉快的事吗

31
00:01:47,875 --> 00:01:50,810
与其说不愉快 不如说有点不安

32
00:01:50,878 --> 00:01:51,810
为什么

33
00:01:51,879 --> 00:01:53,847
这当然会有不安

34
00:01:53,915 --> 00:01:56,850
一个人从爱缓县出来 在东京又不知要做什么

35
00:01:56,918 --> 00:01:58,681
就是不知道要发生什么事

36
00:01:58,786 --> 00:02:01,721
所以才会有精神的 不是吗

37
00:02:01,789 --> 00:02:02,721
是这样的吗

38
00:02:02,790 --> 00:02:05,725
没关系的 笑一个吧

39
00:02:05,793 --> 00:02:09,729
你要这样想 以前所做的努力

40
00:02:09,797 --> 00:02:11,731
全都是为了现在这一刻

41
00:02:11,799 --> 00:02:13,733
所以你要戴着胸章

42
00:02:13,801 --> 00:02:14,733
胸章

43
00:02:14,802 --> 00:02:16,770
把每一天的回忆

44
00:02:16,838 --> 00:02:17,770
变成闪闪发亮的胸章

45
00:02:17,839 --> 00:02:20,774
抬头挺胸戴在胸前

46
00:02:20,842 --> 00:02:22,707
对不对

47
00:02:23,845 --> 00:02:25,813
有精神了吗

48
00:02:25,880 --> 00:02:28,815
已经像是第一学期结业式的小学生了

49
00:02:28,883 --> 00:02:30,748
走吧 是的

50
00:05:04,024 --> 00:05:06,993
我们公司的营业部很不好混

51
00:05:07,060 --> 00:05:08,994
已经到了

52
00:05:09,062 --> 00:05:10,996
请多指教

53
00:05:11,064 --> 00:05:12,827
你母亲寄的橘子收到了

54
00:05:12,933 --> 00:05:14,867
替我向她道谢 是的

55
00:05:14,935 --> 00:05:17,870
这就是第一张吗

56
00:05:17,938 --> 00:05:20,873
上班族人事公布一共有四张

57
00:05:20,941 --> 00:05:22,875
刚进公司的时候

58
00:05:22,943 --> 00:05:24,877
高升的时候

59
00:05:24,945 --> 00:05:26,879
被贬职的时候 离开的时候

60
00:05:26,947 --> 00:05:28,881
这是很现实的

61
00:05:28,949 --> 00:05:30,917
这是我们部里的渡边

62
00:05:30,984 --> 00:05:31,916
请多指教

63
00:05:31,985 --> 00:05:33,919
你好 我是渡边 请多指教

64
00:05:33,987 --> 00:05:35,921
有什么不懂的地方就问他好了

65
00:05:35,989 --> 00:05:37,923
只要照着人所说的相反去做就好了

66
00:05:37,991 --> 00:05:39,925
不要这样说嘛

67
00:05:39,993 --> 00:05:41,858
努力干吧

68
00:05:43,997 --> 00:05:44,929
待会儿见

69
00:05:44,998 --> 00:05:46,863
谢谢

70
00:05:48,035 --> 00:05:50,970
你认识那个女孩吗

71
00:05:51,038 --> 00:05:53,973
刚才认识的

72
00:05:54,041 --> 00:05:56,976
不要跟她太接近比较好

73
00:05:57,044 --> 00:05:58,978
为什么

74
00:05:59,046 --> 00:06:01,344
以后你就知道了

75
00:06:08,088 --> 00:06:09,953
请问那位

76
00:06:11,091 --> 00:06:12,023
不要擅自接电话

77
00:06:12,092 --> 00:06:15,084
是谁 是女人吧

78
00:06:22,002 --> 00:06:22,934
是永尾

79
00:06:23,003 --> 00:06:24,868
我刚到这

80
00:06:26,006 --> 00:06:27,940
刚刚接电话的是谁

81
00:06:28,008 --> 00:06:29,942
是猫

82
00:06:30,010 --> 00:06:32,945
你们家的猫会接电话

83
00:06:33,013 --> 00:06:34,878
对了 三上

84
00:06:36,016 --> 00:06:38,951
你会出席同学会吗

85
00:06:39,019 --> 00:06:40,884
会啊

86
00:06:42,055 --> 00:06:43,989
她 她也会来吗

87
00:06:44,057 --> 00:06:46,025
谁啊

88
00:06:46,093 --> 00:06:49,551
就是安西或是关口他们

89
00:06:51,098 --> 00:06:54,033
关口 应该会去吧

90
00:06:54,101 --> 00:06:56,035
你遇过她应该知道吧

91
00:06:56,103 --> 00:06:59,368
没有 她好像讨厌我的样子

92
00:07:01,108 --> 00:07:03,042
没这回事吧 我们是从前的朋友

93
00:07:03,110 --> 00:07:05,044
她不是我的朋友

94
00:07:05,112 --> 00:07:07,046
为什么

95
00:07:07,114 --> 00:07:08,604
她是女人

96
00:07:09,116 --> 00:07:11,050
是这样吗

97
00:07:11,118 --> 00:07:12,881
这种事无所谓 健一

98
00:07:12,986 --> 00:07:14,851
那就这样了

99
00:07:23,030 --> 00:07:26,989
充满阳光 一条很长很长的走廊尽头

100
00:07:27,067 --> 00:07:29,331
那里有一间废弃的教室

101
00:07:31,071 --> 00:07:34,006
那就是我们秘密的聚集所

102
00:07:34,074 --> 00:07:36,008
虽然是大人

103
00:07:36,076 --> 00:07:38,010
却又像弟弟的三上

104
00:07:38,078 --> 00:07:40,012
还有 虽然是小孩 却又像哥哥一样的永尾

105
00:07:40,080 --> 00:07:42,014
再加上我

106
00:07:42,082 --> 00:07:44,016
我们三人一直形影不离

107
00:07:44,084 --> 00:07:45,016
那你比较喜欢呢

108
00:07:45,085 --> 00:07:48,919
我喜欢看他们一起聊天的样子

109
00:07:50,123 --> 00:07:53,991
有一次 我们三个人跷课去看海

110
00:07:55,162 --> 00:07:59,098
永尾是真的被大海感动了

111
00:07:59,166 --> 00:08:01,100
但是三上

112
00:08:01,168 --> 00:08:05,002
却坐在防波堤上低头沉思

113
00:08:06,173 --> 00:08:11,839
我看着三上踩着鞋跟的脚想

114
00:08:12,179 --> 00:08:15,910
好希望这一刻能够变成永恒

115
00:08:18,051 --> 00:08:21,179
隔了五年 终于要见面了

116
00:08:22,055 --> 00:08:25,047
永尾 我倒可以自在见他

117
00:08:25,125 --> 00:08:28,959
你不想见到三上吗

118
00:08:30,130 --> 00:08:32,064
想啊

119
00:08:32,132 --> 00:08:35,067
这位是今天起加入业务行列的永尾

120
00:08:35,135 --> 00:08:36,067
这位是事业部部长

121
00:08:36,136 --> 00:08:39,071
我是永尾完治 请多指教

122
00:08:39,139 --> 00:08:40,071
好好干

123
00:08:40,140 --> 00:08:42,005
是的

124
00:08:44,144 --> 00:08:46,078
赤名 是的

125
00:08:46,146 --> 00:08:48,080
春季的宣传活动是你负责的吧

126
00:08:48,148 --> 00:08:49,080
是的

127
00:08:49,149 --> 00:08:51,083
那就请你带一下新兵

128
00:08:51,151 --> 00:08:53,085
把事业部的工作内容跟他说明

129
00:08:53,153 --> 00:08:54,085
好的 没问题

130
00:08:54,154 --> 00:08:56,088
好好表现 好的

131
00:08:56,156 --> 00:08:58,124
请多指教 丸子

132
00:08:58,191 --> 00:09:00,125
丸子

133
00:09:00,193 --> 00:09:03,162
我的名字不是丸子 是完治

134
00:09:03,230 --> 00:09:05,164
但是我小学的时候

135
00:09:05,232 --> 00:09:07,166
班上有一个叫山村完治的同学

136
00:09:07,234 --> 00:09:09,930
大家都叫他丸子

137
00:09:13,540 --> 00:09:18,273
这是春季发表会的计划书和市调结果

138
00:09:19,112 --> 00:09:22,047
待会儿再告诉你

139
00:09:22,115 --> 00:09:24,049
不过春夏的商品完全不一样

140
00:09:24,117 --> 00:09:27,484
所以也许这些资料不太有用

141
00:09:27,721 --> 00:09:30,918
对不起 是不是有什么地方不懂

142
00:09:31,124 --> 00:09:33,115
不 不是啦

143
00:09:33,193 --> 00:09:37,027
吃饭时能不能不要谈工作

144
00:09:38,198 --> 00:09:41,133
我知道我什么都不懂 可是

145
00:09:41,201 --> 00:09:43,135
我觉得这样匆匆忙忙

146
00:09:43,203 --> 00:09:45,728
反而浪费时间

147
00:09:46,773 --> 00:09:49,708
不是的 我不是这个意思

148
00:09:51,211 --> 00:09:54,146
丸子说得对 我也这么认为

149
00:09:54,214 --> 00:09:59,151
虽然知道 可是因为习于忙碌不知不觉就

150
00:09:59,219 --> 00:10:03,087
没错 丸子说得对

151
00:10:04,224 --> 00:10:06,249
开动吧

152
00:10:06,827 --> 00:10:08,795
开动了

153
00:10:12,299 --> 00:10:15,234
你一定很受欢迎吧

154
00:10:15,302 --> 00:10:18,237
怎么突然这么问 完全没这回事

155
00:10:18,305 --> 00:10:20,239
为什么

156
00:10:20,307 --> 00:10:22,241
为什么

157
00:10:22,309 --> 00:10:24,243
因为我跳不出过去的阴影

158
00:10:24,311 --> 00:10:26,176
怎么回事

159
00:10:27,314 --> 00:10:29,248
我以前有一个很喜欢的女孩

160
00:10:29,316 --> 00:10:32,251
可是 还没开口就结束了

161
00:10:32,319 --> 00:10:35,254
大学 不 高中

162
00:10:35,322 --> 00:10:37,256
不要再谈这个啦

163
00:10:37,324 --> 00:10:38,256
不行 我想知道

164
00:10:38,325 --> 00:10:41,294
后来和那个女孩怎么了

165
00:10:41,361 --> 00:10:43,295
没联络了 不过

166
00:10:43,363 --> 00:10:45,331
这次大概会见面吧

167
00:10:45,398 --> 00:10:47,332
因为要在东京开同学会

168
00:10:47,400 --> 00:10:50,335
你单恋的那个女孩也会去吗

169
00:10:50,403 --> 00:10:52,337
是啊 五年没见了

170
00:10:52,405 --> 00:10:54,339
原来如此

171
00:10:54,407 --> 00:10:58,343
那你就可以见到心上人了

172
00:10:58,411 --> 00:11:01,039
如果能顺利交往就太好了

173
00:11:05,418 --> 00:11:08,353
我们来庆祝永尾完治到东京工作

174
00:11:08,421 --> 00:11:10,286
干杯

175
00:11:14,327 --> 00:11:16,192
永尾 永尾

176
00:11:17,364 --> 00:11:19,298
东西都搬完了吗

177
00:11:19,366 --> 00:11:21,300
好久不见了

178
00:11:21,368 --> 00:11:23,302
你还在踢足球吗

179
00:11:23,370 --> 00:11:25,304
我现在在保险公司上班

180
00:11:25,372 --> 00:11:27,306
看不出来吧

181
00:11:27,374 --> 00:11:29,308
这是我的名片

182
00:11:29,376 --> 00:11:32,311
我们公司这次推出了新型的保险

183
00:11:32,379 --> 00:11:33,311
你看一下

184
00:11:33,380 --> 00:11:35,314
你看过去年的世界杯吗

185
00:11:35,382 --> 00:11:36,314
没有 为什么

186
00:11:36,383 --> 00:11:38,317
巴西那次大赛

187
00:11:38,385 --> 00:11:41,354
我们不是很疯狂 每晚守在电视前吗

188
00:11:41,421 --> 00:11:43,355
永尾 你看一下这个

189
00:11:43,423 --> 00:11:45,357
每个月只要缴三万元

190
00:11:45,425 --> 00:11:47,359
那么死后最高可以拿回七千万

191
00:11:47,427 --> 00:11:49,361
七千万

192
00:11:49,429 --> 00:11:51,294
里美好慢

193
00:11:51,565 --> 00:11:55,001
关口里美也会来吗 应该会来吧

194
00:11:55,335 --> 00:11:57,200
她大概没什么变吧

195
00:11:57,437 --> 00:11:58,301
不一定 谁知道呢

196
00:11:58,471 --> 00:12:00,405
毕竟已经过五年了

197
00:12:00,473 --> 00:12:03,408
当然也会有一两个男友

198
00:12:03,476 --> 00:12:05,808
铁定更有风味

199
00:12:05,979 --> 00:12:07,378
她有没有买保险

200
00:12:07,447 --> 00:12:09,745
对不起 我来晚了

201
00:12:12,485 --> 00:12:13,884
怎么了

202
00:12:14,154 --> 00:12:17,021
一点也没变

203
00:12:17,357 --> 00:12:19,325
怎么了

204
00:12:19,392 --> 00:12:21,326
永尾 你好

205
00:12:21,394 --> 00:12:23,259
坐这边好了

206
00:12:28,435 --> 00:12:30,369
是什么东西

207
00:12:30,437 --> 00:12:32,371
每次到了涉谷 不拿不好意思

208
00:12:32,439 --> 00:12:33,371
一点也没变

209
00:12:33,440 --> 00:12:35,908
什么更有风味 根本是越活越回去了

210
00:12:44,918 --> 00:12:48,354
没有比买花给自己更可怜了

211
00:12:48,521 --> 00:12:51,456
好不容易买了20万的套装 却没男人欣赏

212
00:12:51,524 --> 00:12:54,459
穿那么贵的衣服 不会出疹子吗

213
00:12:54,527 --> 00:12:57,462
这是什么 仙人掌

214
00:12:57,530 --> 00:12:59,464
嗜好很特别

215
00:12:59,532 --> 00:13:01,466
走吧 走吧

216
00:13:01,534 --> 00:13:03,968
抱歉 我还要准备明天的发表会

217
00:13:04,170 --> 00:13:05,034
是吗

218
00:13:05,238 --> 00:13:06,102
下次再出来吧

219
00:13:06,306 --> 00:13:08,171
再见

220
00:13:21,021 --> 00:13:22,716
对不起

221
00:13:22,822 --> 00:13:25,188
拿这个再去买新的

222
00:13:32,499 --> 00:13:36,333
笑什么 没有

223
00:13:41,541 --> 00:13:43,406
来 松下

224
00:13:46,546 --> 00:13:48,480
他不来吗

225
00:13:48,548 --> 00:13:49,947
谁

226
00:13:50,116 --> 00:13:51,310
三上

227
00:13:51,551 --> 00:13:53,485
大概不会吧

228
00:13:53,553 --> 00:13:57,421
关口 关口有男友吗

229
00:14:01,594 --> 00:14:03,527
大家来投票表决好了

230
00:14:03,596 --> 00:14:05,530
赞成

231
00:14:05,598 --> 00:14:08,533
认为关口有男友的人

232
00:14:08,601 --> 00:14:10,466
这么多

233
00:14:11,638 --> 00:14:13,401
那么 认为没有的人

234
00:14:13,506 --> 00:14:15,371
我

235
00:14:16,510 --> 00:14:18,442
不 你怎么了

236
00:14:20,513 --> 00:14:22,447
三上

237
00:14:22,515 --> 00:14:24,380
三上来了

238
00:14:25,852 --> 00:14:27,820
打扰各位了

239
00:14:28,021 --> 00:14:29,886
有这么多人

240
00:14:30,557 --> 00:14:32,422
丸子

241
00:14:34,561 --> 00:14:37,496
你怎么会在这里

242
00:14:37,564 --> 00:14:39,657
我才要问你呢

243
00:14:40,567 --> 00:14:42,432
大家好

244
00:14:48,908 --> 00:14:51,775
这边啦 这边 这边

245
00:14:51,978 --> 00:14:55,846
再去另一家嘛

246
00:14:59,386 --> 00:15:00,751
原来你们认识

247
00:15:00,850 --> 00:15:02,318
刚才钓到的

248
00:15:02,555 --> 00:15:04,591
才不是钓到 是你打翻我的东西

249
00:15:04,800 --> 00:15:05,800
那你们呢

250
00:15:06,500 --> 00:15:08,593
我是丸子的女友

251
00:15:08,661 --> 00:15:10,595
才不是呢

252
00:15:10,663 --> 00:15:11,595
怎么了

253
00:15:11,664 --> 00:15:14,428
她乱讲的 才不是呢

254
00:15:14,534 --> 00:15:16,468
走吧

255
00:15:16,536 --> 00:15:18,504
但是 “第二摊”的地点已经决定了

256
00:15:18,571 --> 00:15:19,503
不用管那些人了

257
00:15:19,572 --> 00:15:21,506
我今天是为了和你喝酒才来的

258
00:15:21,574 --> 00:15:22,768
走吧

259
00:15:27,580 --> 00:15:28,911
走吧

260
00:15:30,583 --> 00:15:33,518
我又为了你而背弃朋友

261
00:15:33,586 --> 00:15:35,554
高中时不也常这样吗

262
00:15:35,622 --> 00:15:38,557
我还一一安慰那些被你弄哭的女孩

263
00:15:38,625 --> 00:15:42,561
原来你们是最佳拍挡

264
00:15:42,629 --> 00:15:43,561
是损友

265
00:15:43,630 --> 00:15:46,565
但是 那些被永尾安慰的女孩

266
00:15:46,633 --> 00:15:48,567
后来都喜欢上永尾

267
00:15:48,635 --> 00:15:51,570
是吗 我都不记得我有这么走运

268
00:15:51,638 --> 00:15:54,607
那是你太迟钝了

269
00:15:54,674 --> 00:15:56,608
不过今天好高兴

270
00:15:56,676 --> 00:15:58,610
为什么

271
00:15:58,678 --> 00:16:01,613
因为五年没见 以为和你们见面

272
00:16:01,681 --> 00:16:04,650
不能再像从前那样畅谈

273
00:16:04,717 --> 00:16:05,649
我也是

274
00:16:05,718 --> 00:16:08,653
很担心你穿得跟老太婆一样出现

275
00:16:08,721 --> 00:16:10,655
才不会呢

276
00:16:10,723 --> 00:16:12,588
还记得吗

277
00:16:12,659 --> 00:16:15,490
我们三个人跷课去看海的事

278
00:16:16,594 --> 00:16:18,428
对不起 失陪一下

279
00:16:25,604 --> 00:16:27,003
好巧

280
00:16:27,639 --> 00:16:28,869
做什么

281
00:16:29,642 --> 00:16:32,601
白天和夜晚 判若两人

282
00:16:33,680 --> 00:16:37,515
大学时看起来 不过是个功课好的千金小姐

283
00:16:39,686 --> 00:16:41,620
怎么了

284
00:16:41,688 --> 00:16:43,622
什么

285
00:16:43,690 --> 00:16:45,624
你看起来像在吃醋

286
00:16:45,692 --> 00:16:48,627
为了三上吗 怎么可能

287
00:16:48,695 --> 00:16:51,630
他以前就是这样 对不对

288
00:16:51,698 --> 00:16:54,633
大家都说他只有性爱 从不追求真爱

289
00:16:54,701 --> 00:16:58,637
是啊 而且我为何要吃醋

290
00:16:58,705 --> 00:17:01,140
是吗 那是我看错了

291
00:17:01,708 --> 00:17:05,167
对了 永尾 你猜对了

292
00:17:06,745 --> 00:17:07,610
刚才那件事

293
00:17:09,748 --> 00:17:10,683
你没有男友

294
00:17:11,751 --> 00:17:15,551
永尾他 不论我是伤心难过 或是寂寞无聊

295
00:17:15,655 --> 00:17:18,591
总会针对我的心情给我安慰

296
00:17:19,659 --> 00:17:23,493
真的 他跟三上是完全相反的

297
00:17:24,664 --> 00:17:26,529
对不起 等很久了吗

298
00:17:28,401 --> 00:17:30,426
我们到别家吧

299
00:17:30,670 --> 00:17:32,638
那就这样 拜拜

300
00:17:39,712 --> 00:17:40,644
抱歉 抱歉

301
00:17:40,713 --> 00:17:43,204
那女孩在大学和我同研究室

302
00:17:44,751 --> 00:17:47,686
还是和高中时一样

303
00:17:47,754 --> 00:17:49,688
只要我和女生聊两句

304
00:17:49,756 --> 00:17:51,690
就会感到背后有眼睛瞪着我

305
00:17:51,758 --> 00:17:53,692
回头探个究竟

306
00:17:53,760 --> 00:17:55,594
就一定会看到关口藐视的眼神

307
00:17:58,765 --> 00:18:00,699
一点都没变

308
00:18:00,767 --> 00:18:03,065
关口的洁癖 大概无可救药了

309
00:18:03,269 --> 00:18:04,634
三上

310
00:18:06,773 --> 00:18:08,707
我要回去了

311
00:18:08,775 --> 00:18:11,744
不用了 我走

312
00:18:11,811 --> 00:18:12,607
这次就让永尾请客吧

313
00:18:12,712 --> 00:18:14,647
那我先走了 拜拜

314
00:18:15,715 --> 00:18:18,650
等一下 等一下

315
00:18:18,718 --> 00:18:20,652
我马上回来

316
00:18:20,720 --> 00:18:22,585
三上

317
00:18:23,723 --> 00:18:25,657
你讨厌他吗

318
00:18:25,725 --> 00:18:27,659
也不是讨厌

319
00:18:27,727 --> 00:18:29,661
只是和他在一起就坐立不安

320
00:18:29,729 --> 00:18:32,664
但是 我好羡慕

321
00:18:32,732 --> 00:18:34,666
现在还有同学能这样聊天

322
00:18:34,734 --> 00:18:36,668
你没有吗

323
00:18:36,736 --> 00:18:39,671
我的朋友全都在国外

324
00:18:39,739 --> 00:18:41,673
你以前住国外

325
00:18:41,741 --> 00:18:45,700
我还比较羡慕你呢

326
00:18:45,778 --> 00:18:49,612
对了 告诉我电话号码吧

327
00:18:50,817 --> 00:18:54,651
三 三 四 六

328
00:19:02,829 --> 00:19:04,694
他回去了

329
00:19:14,707 --> 00:19:17,642
三上要我向你道歉

330
00:19:17,710 --> 00:19:21,578
骗人 三上才不会那么细心呢

331
00:19:23,216 --> 00:19:24,706
谢谢

332
00:19:32,791 --> 00:19:35,625
小小的亲切 莫大的阴谋

333
00:19:37,797 --> 00:19:41,631
请问 你对我有什么怨恨吗

334
00:19:45,804 --> 00:19:47,638
你对我有什么

335
00:19:49,842 --> 00:19:53,676
对了 丸子 这个给你

336
00:19:54,881 --> 00:19:57,816
什么 我才不要你的电话呢

337
00:19:57,884 --> 00:19:59,749
拿着

338
00:20:41,994 --> 00:20:43,928
我是永尾

339
00:20:43,996 --> 00:20:45,930
是我

340
00:20:45,998 --> 00:20:47,932
赤名小姐

341
00:20:48,000 --> 00:20:49,934
真会猜

342
00:20:50,002 --> 00:20:52,937
我知道了 你喜欢我

343
00:20:53,005 --> 00:20:55,371
对不起 你打错了

344
00:20:58,010 --> 00:20:59,978
干嘛 你刚到家

345
00:21:01,047 --> 00:21:04,016
就是她吧

346
00:21:05,051 --> 00:21:08,680
你暗恋的就是里美 不是吗

347
00:21:10,089 --> 00:21:11,021
你怎么知道

348
00:21:11,090 --> 00:21:13,854
那当然了 你写在脸上

349
00:21:13,960 --> 00:21:17,896
怎样 我帮你跟她说如何

350
00:21:17,964 --> 00:21:19,898
什么

351
00:21:19,966 --> 00:21:22,901
你自己说不出口吧

352
00:21:22,969 --> 00:21:23,901
一句“我喜欢你”

353
00:21:23,970 --> 00:21:27,929
有时比五百句绕口令更难说呢

354
00:21:28,007 --> 00:21:28,939
不用你多管闲事

355
00:21:29,008 --> 00:21:30,942
为什么

356
00:21:31,010 --> 00:21:34,946
我可是神通广大的邱比特呢

357
00:21:35,014 --> 00:21:36,948
少臭美了

358
00:21:37,016 --> 00:21:38,881
所以

359
00:21:44,056 --> 00:21:45,921
对不起

360
00:21:50,363 --> 00:21:52,228
可恶

361
00:22:12,251 --> 00:22:15,954
小姐 你以为我是新人就可以欺负吗

362
00:22:16,022 --> 00:22:17,956
请问要找哪位

363
00:22:18,024 --> 00:22:20,584
这里是关口家

364
00:22:23,029 --> 00:22:24,894
关口

365
00:22:31,971 --> 00:22:35,907
所谓CT值 大家看作是X光线的一种

366
00:22:37,310 --> 00:22:41,679
利用曲线吸收的差异制成影像 进而测出CT值

367
00:22:41,948 --> 00:22:43,040
长崎 是的

368
00:22:43,249 --> 00:22:46,912
一号CT值是多少

369
00:22:47,086 --> 00:22:48,951
40.3

370
00:23:08,941 --> 00:23:10,806
好厉害

371
00:23:11,010 --> 00:23:11,874
请不要看

372
00:23:12,178 --> 00:23:13,941
借我一下

373
00:23:14,046 --> 00:23:15,980
你要做什么

374
00:23:16,048 --> 00:23:18,710
后来你去哪里了

375
00:23:20,052 --> 00:23:22,020
我想知道

376
00:23:22,088 --> 00:23:24,022
哪个才是真正的你

377
00:23:24,090 --> 00:23:25,955
不用你管

378
00:23:27,093 --> 00:23:30,028
我最大的兴趣就是 让不屑我的女孩喜欢我

379
00:23:30,096 --> 00:23:32,030
像风向鸡一样

380
00:23:32,098 --> 00:23:35,295
好了 请多指教

381
00:23:37,103 --> 00:23:40,300
别忘了 风向鸡是背对风向的

382
00:23:42,608 --> 00:23:43,542
话说在前头

383
00:23:43,610 --> 00:23:46,305
我最讨厌像你这样的男人

384
00:23:49,148 --> 00:23:51,082
大家都这么说

385
00:23:58,190 --> 00:24:00,124
这件是MTT的404

386
00:24:00,192 --> 00:24:03,127
这是目前卖得最好的 所以不能减价

387
00:24:03,195 --> 00:24:05,129
你的咖啡 谢谢

388
00:24:05,197 --> 00:24:07,131
永尾先生的

389
00:24:07,199 --> 00:24:08,131
谢谢

390
00:24:08,200 --> 00:24:10,134
永尾先生是爱缓县人吧

391
00:24:10,202 --> 00:24:11,134
是啊

392
00:24:11,203 --> 00:24:12,966
爱缓县不是有那种仪式吗

393
00:24:13,072 --> 00:24:17,040
成人式在脚上绑绳子 然后从塔跳下去

394
00:24:17,109 --> 00:24:19,043
那有这种事 没有

395
00:24:19,111 --> 00:24:21,045
这次是换工作吗

396
00:24:21,113 --> 00:24:23,047
是啊 之前在家乡工作

397
00:24:23,115 --> 00:24:25,049
但还是想到东京来

398
00:24:25,117 --> 00:24:28,586
其实是发生公司恋情 才待不下去的吧

399
00:24:28,688 --> 00:24:30,952
和我谈恋爱吧

400
00:24:32,659 --> 00:24:36,095
永尾看起来虽然老实 其实下手可快的

401
00:24:37,163 --> 00:24:39,096
别乱说 我何时下手了

402
00:24:39,165 --> 00:24:41,099
赤名莉香

403
00:24:41,167 --> 00:24:43,101
你和那个人有什么关系吗

404
00:24:43,169 --> 00:24:44,830
没有 没有

405
00:24:45,004 --> 00:24:46,631
最好放弃那女人

406
00:24:46,806 --> 00:24:49,104
他和课长有一腿

407
00:24:49,842 --> 00:24:51,275
你又来了

408
00:24:51,344 --> 00:24:52,709
那就麻烦了 是的

409
00:24:52,945 --> 00:24:55,880
渡边 是的

410
00:24:55,948 --> 00:24:58,439
看吧

411
00:24:59,785 --> 00:25:00,649
来了 什么事

412
00:25:00,820 --> 00:25:02,617
是关于明天发表会的事

413
00:25:10,262 --> 00:25:11,320
什么

414
00:25:18,137 --> 00:25:19,069
干嘛

415
00:25:19,138 --> 00:25:22,073
什么干嘛 是你叫我的

416
00:25:22,141 --> 00:25:24,110
我只是做手腕运动而已

417
00:25:25,177 --> 00:25:26,612
颈部运动还没做

418
00:25:28,180 --> 00:25:32,116
对了 昨天那是关口的电话号码

419
00:25:32,184 --> 00:25:34,118
是啊 你打了吗

420
00:25:34,186 --> 00:25:37,121
我根本就不知道 结果如何

421
00:25:37,189 --> 00:25:39,123
什么如何

422
00:25:39,191 --> 00:25:40,886
怎么了啊

423
00:25:41,093 --> 00:25:42,651
没什么

424
00:25:43,562 --> 00:25:44,893
只是约好晚上见面

425
00:25:45,231 --> 00:25:48,166
不是很棒吗 哪里 哪里

426
00:25:48,234 --> 00:25:50,863
不告诉你 为什么

427
00:25:54,440 --> 00:25:56,670
和谁通话中啊

428
00:25:56,776 --> 00:25:58,712
告诉你 你一定会来搅局

429
00:26:01,280 --> 00:26:03,214
那这样好了

430
00:26:03,282 --> 00:26:05,216
我帮你写在脸上

431
00:26:05,284 --> 00:26:06,649
“我喜欢你”

432
00:26:08,287 --> 00:26:11,222
里美 你不给别人机会是不行的

433
00:26:11,290 --> 00:26:12,222
机会 是啊

434
00:26:12,291 --> 00:26:14,088
机会是制造的

435
00:26:14,193 --> 00:26:16,127
让男人说“喜欢”的机会

436
00:26:16,195 --> 00:26:18,060
不用你管

437
00:26:18,264 --> 00:26:22,064
因为这是我第一听说你要约会

438
00:26:22,234 --> 00:26:25,169
只是同班同学 干嘛大惊小怪

439
00:26:25,237 --> 00:26:27,171
说不定他喜欢你呢

440
00:26:27,239 --> 00:26:29,104
怎么可能

441
00:26:32,244 --> 00:26:33,905
几点下班

442
00:26:35,247 --> 00:26:36,646
我等你

443
00:26:37,249 --> 00:26:39,183
我和永尾约好了

444
00:26:39,251 --> 00:26:40,685
跟永尾 那就三个人一起

445
00:26:40,753 --> 00:26:42,118
待会儿见

446
00:26:44,256 --> 00:26:46,190
这样不好吧

447
00:26:46,258 --> 00:26:48,123
我等你

448
00:27:00,306 --> 00:27:02,467
还在生气啊

449
00:27:05,344 --> 00:27:08,177
做什么 别动

450
00:27:09,315 --> 00:27:10,577
拿去

451
00:27:14,220 --> 00:27:16,154
你还是没变

452
00:27:16,222 --> 00:27:18,986
跟毕业纪念册上一模一样

453
00:27:22,261 --> 00:27:25,196
怎么了 什么

454
00:27:25,264 --> 00:27:27,129
突然约我

455
00:27:28,267 --> 00:27:30,132
有问题吗

456
00:27:31,303 --> 00:27:35,239
因为你以前都没约过我

457
00:27:35,307 --> 00:27:38,242
五年前我们来到东京

458
00:27:38,310 --> 00:27:41,746
我把你忘了

459
00:27:42,314 --> 00:27:45,681
本来早该忘了

460
00:28:04,103 --> 00:28:07,163
对不起 三上突然来找我

461
00:28:08,374 --> 00:28:10,035
没关系

462
00:28:10,409 --> 00:28:12,274
抱歉了

463
00:28:16,282 --> 00:28:18,147
要上去

464
00:29:27,353 --> 00:29:29,287
事业部

465
00:29:29,355 --> 00:29:31,482
顺利吗

466
00:29:37,362 --> 00:29:38,362
赤名 怎么了

467
00:29:39,398 --> 00:29:41,366
货车在高速公路出车祸了

468
00:29:41,467 --> 00:29:44,402
货车 今天发表会的货吗

469
00:29:44,470 --> 00:29:48,406
球拍有存货 可是衣服没有

470
00:29:48,474 --> 00:29:49,406
事业部没人了吗

471
00:29:49,475 --> 00:29:51,409
大家都去会场布置了

472
00:29:51,477 --> 00:29:53,411
仓库应该还有几件样品

473
00:29:53,479 --> 00:29:55,913
知道了 我联络一下业务部

474
00:29:57,483 --> 00:29:59,417
网球的发表会是几点

475
00:29:59,485 --> 00:30:01,350
九点

476
00:30:05,491 --> 00:30:09,791
怎么了 快去

477
00:30:13,499 --> 00:30:14,431
好逊

478
00:30:14,600 --> 00:30:15,692
那你来试试看

479
00:30:15,868 --> 00:30:18,496
我的技术一流 如同蚱蜢跳一样

480
00:30:19,571 --> 00:30:23,405
1 2 3 4 5 好厉害

481
00:30:24,576 --> 00:30:26,510
换三上了

482
00:30:26,578 --> 00:30:27,510
我还是算了

483
00:30:27,579 --> 00:30:29,205
免得永尾没面子

484
00:30:29,381 --> 00:30:30,610
我可不能当没听见呢

485
00:30:31,417 --> 00:30:32,475
三上

486
00:30:34,586 --> 00:30:36,451
真没办法

487
00:30:37,589 --> 00:30:41,081
如果我赢了 关口就是我的女友

488
00:31:03,682 --> 00:31:05,547
赢了

489
00:31:17,596 --> 00:31:19,861
对不起 失陪一下

490
00:31:25,604 --> 00:31:27,572
我是永尾

491
00:31:27,639 --> 00:31:29,504
丸子

492
00:31:30,500 --> 00:31:32,000
有事吗

493
00:31:32,144 --> 00:31:33,771
你在哪里

494
00:31:35,047 --> 00:31:37,538
公司出了点问题 我先走了

495
00:31:37,649 --> 00:31:39,583
你要走了

496
00:31:39,651 --> 00:31:40,583
对不起 你们继续吧

497
00:31:40,652 --> 00:31:42,586
会花很多时间吗 不知道

498
00:31:42,654 --> 00:31:45,589
我们在昨晚那家店 如果能尽快结束就赶来

499
00:31:45,657 --> 00:31:47,591
这样里美比较放心

500
00:31:47,659 --> 00:31:50,594
可以吗 我们会等你

501
00:31:50,662 --> 00:31:52,527
那我先走了

502
00:32:05,744 --> 00:32:06,938
不用找了

503
00:32:19,892 --> 00:32:21,450
要来不及了

504
00:32:21,627 --> 00:32:22,559
球拍送来了

505
00:32:22,628 --> 00:32:24,562
太好了

506
00:32:24,630 --> 00:32:25,597
快点

507
00:32:25,664 --> 00:32:27,531
衣服还没吗 还没

508
00:32:28,767 --> 00:32:29,893
丸子

509
00:32:40,012 --> 00:32:41,536
感谢

510
00:32:51,723 --> 00:32:52,655
真慢

511
00:32:52,724 --> 00:32:53,656
怎么办

512
00:32:53,725 --> 00:32:55,693
已经要开始了

513
00:32:55,761 --> 00:32:57,695
不快点就来不及了

514
00:32:57,763 --> 00:32:59,628
急死人了

515
00:33:00,766 --> 00:33:02,631
快点

516
00:33:22,688 --> 00:33:25,623
真是的 那小子搞什么

517
00:33:25,691 --> 00:33:27,625
那把场次延后好了

518
00:33:27,693 --> 00:33:29,627
怎么行

519
00:33:29,695 --> 00:33:31,629
他知道地方吗

520
00:33:31,697 --> 00:33:35,826
知道 他带着地图 一定会到的

521
00:34:00,359 --> 00:34:01,519
好慢

522
00:34:01,793 --> 00:34:03,658
怎么办

523
00:34:06,832 --> 00:34:08,390
我去看一下 你去哪里

524
00:34:32,791 --> 00:34:36,727
莉香 莉香 是永尾

525
00:34:36,795 --> 00:34:37,727
丸子吗

526
00:34:37,796 --> 00:34:40,731
是的 我迷路了

527
00:34:40,799 --> 00:34:43,734
还这么轻松 笨蛋

528
00:34:43,802 --> 00:34:45,736
急也没用

529
00:34:45,804 --> 00:34:48,739
我人在神泉

530
00:34:48,807 --> 00:34:51,742
神泉 那快到了

531
00:34:51,810 --> 00:34:54,779
虽说如此 但接下来我不会走了

532
00:34:54,846 --> 00:34:55,778
你来带路吧

533
00:34:55,847 --> 00:34:58,181
知道了 你在神泉没错吧

534
00:35:11,863 --> 00:35:14,661
对不起 加油 加油

535
00:35:14,766 --> 00:35:16,700
永尾来了吗 还没

536
00:35:16,768 --> 00:35:19,703
已经没时间了

537
00:35:19,771 --> 00:35:22,705
有 看到黄色大楼了 右手边

538
00:35:22,774 --> 00:35:25,709
过了那里 向右转

539
00:35:25,777 --> 00:35:27,745
好的 没问题

540
00:35:27,813 --> 00:35:29,678
快点

541
00:35:30,816 --> 00:35:32,750
别管红灯了 快点

542
00:35:32,818 --> 00:35:34,752
就要到了

543
00:35:34,820 --> 00:35:35,754
这么慢

544
00:35:36,822 --> 00:35:38,254
拜托你快点

545
00:35:38,323 --> 00:35:39,757
我也没办法

546
00:35:39,825 --> 00:35:42,794
你好好指挥 我头都昏了

547
00:35:42,861 --> 00:35:45,421
黄色招牌 咖哩店 咖哩店

548
00:35:45,631 --> 00:35:47,223
从那边转进来

549
00:35:51,637 --> 00:35:54,504
丸子 这边 这边

550
00:36:09,921 --> 00:36:11,786
你这路痴

551
00:36:21,834 --> 00:36:26,771
脑袋就像“终极神探”和“圣战奇兵”一起上映般

552
00:36:26,839 --> 00:36:28,773
真是苦了你

553
00:36:28,841 --> 00:36:32,777
不过你倒是挺悠哉的 不慌不忙

554
00:36:32,845 --> 00:36:34,813
你是想说我慢吞吞吧

555
00:36:34,881 --> 00:36:38,373
没有 我觉得这样很好

556
00:36:38,885 --> 00:36:41,820
里美说得果然没错

557
00:36:43,890 --> 00:36:47,826
三上和关口在昨晚那家店等我 我得走了

558
00:36:47,894 --> 00:36:50,124
那就这样

559
00:36:56,936 --> 00:36:58,699
你要不要一起去

560
00:36:58,938 --> 00:37:00,405
这样好吗

561
00:37:00,707 --> 00:37:02,231
算是感谢

562
00:37:02,942 --> 00:37:04,807
不用客气

563
00:37:16,856 --> 00:37:18,721
永尾一离开

564
00:37:18,958 --> 00:37:20,949
你就开始沉默

565
00:37:24,897 --> 00:37:27,127
从高中时就是这样

566
00:37:30,603 --> 00:37:32,901
可能是害怕吧

567
00:37:34,907 --> 00:37:38,001
害怕和你独处

568
00:37:42,915 --> 00:37:46,578
你就这么讨厌我

569
00:37:58,698 --> 00:38:00,859
跟永尾说一声

570
00:38:01,067 --> 00:38:02,762
你要走了吗

571
00:38:06,005 --> 00:38:08,940
怎么会讨厌

572
00:38:09,008 --> 00:38:12,739
如果我能讨厌你 反而轻松

573
00:38:16,349 --> 00:38:20,718
五年前 要前往东京时

574
00:38:20,920 --> 00:38:23,856
走在向车站的樱花大道 我就想

575
00:38:24,924 --> 00:38:29,894
要把内心深处的回忆 全部丢在这里

576
00:38:29,962 --> 00:38:33,796
把你的事 全部忘掉

577
00:38:47,980 --> 00:38:49,845
今晚有星星

578
00:38:50,983 --> 00:38:52,951
当然会有 晚上嘛

579
00:38:53,019 --> 00:38:56,886
才不是 能在东京看到星星 很难得的

580
00:39:01,060 --> 00:39:03,426
好想摘一颗回家

581
00:39:14,707 --> 00:39:20,140
大家都像星星一样 保持一定的距离多好

582
00:39:27,453 --> 00:39:29,318
在那里 在那里

583
00:39:43,936 --> 00:39:44,925
三上

584
00:39:48,040 --> 00:39:52,636
我一直以为你讨厌我

585
00:39:56,548 --> 00:40:00,383
原来骗人的 其实是你

586
00:40:01,553 --> 00:40:04,454
但那时是你

587
00:40:26,645 --> 00:40:30,673
你明明就 不喜欢我

588
00:40:32,151 --> 00:40:33,085
我

589
00:40:34,153 --> 00:40:38,021
不可以 不可以

590
00:40:40,226 --> 00:40:44,060
我和你 不适合

591
00:41:56,302 --> 00:41:58,167
快逃 快点

592
00:42:10,316 --> 00:42:12,079
不可以停下来

593
00:42:12,184 --> 00:42:14,152
为什么 有人会追上来的

594
00:42:15,220 --> 00:42:16,154
这边 快点

595
00:42:16,222 --> 00:42:18,087
要去哪里

596
00:42:18,290 --> 00:42:19,952
那边

597
00:42:29,268 --> 00:42:33,102
我看到你和三上他们

598
00:42:34,273 --> 00:42:36,138
开怀畅谈

599
00:42:37,276 --> 00:42:39,141
真的好羡慕

600
00:42:41,280 --> 00:42:45,239
我从小就不断转学

601
00:42:45,317 --> 00:42:48,252
十几岁就住在国外

602
00:42:48,320 --> 00:42:51,721
根本没有所谓的老朋友

603
00:42:53,325 --> 00:42:56,260
比较好的朋友

604
00:42:56,328 --> 00:42:58,796
现在也毫无音信

605
00:43:02,368 --> 00:43:04,996
可是我并不寂寞

606
00:43:06,372 --> 00:43:12,777
在寂寞或失眠的夜晚

607
00:43:14,513 --> 00:43:18,347
这种时候 我就会这样看星星

608
00:43:18,617 --> 00:43:22,485
世界上一定也有许多像我这样的人

609
00:43:23,222 --> 00:43:29,525
每个人都是孤孤单单 独来独往

610
00:43:31,897 --> 00:43:33,262
可是

611
00:43:36,569 --> 00:43:39,504
看的都是同一个星空

612
00:43:58,724 --> 00:44:01,022
难道我脸上又写了东西吗

613
00:44:01,093 --> 00:44:02,856
写了

614
00:44:03,395 --> 00:44:08,628
这个女孩该不会喜欢我吧

615
00:44:19,945 --> 00:44:22,175
那么 明天见了

616
00:44:22,348 --> 00:44:24,282
已经是今天

617
00:44:24,350 --> 00:44:26,284
是吗 是啊

618
00:44:26,352 --> 00:44:28,286
那么 待会儿见

619
00:44:28,354 --> 00:44:30,288
不要睡过头了

620
00:44:30,356 --> 00:44:31,288
我会调好闹钟

621
00:44:31,357 --> 00:44:33,291
穿上睡衣

622
00:44:33,359 --> 00:44:36,294
刷好牙 抱着毛毯

623
00:44:36,362 --> 00:44:38,296
作个好梦

624
00:44:38,364 --> 00:44:41,333
丸子会到我的梦中吗

625
00:44:41,400 --> 00:44:43,265
那我也要

626
00:44:44,403 --> 00:44:46,337
再见 再见

627
00:44:46,405 --> 00:44:48,464
拜拜 拜拜

628
00:44:49,408 --> 00:44:51,273
晚安 晚安

629
00:44:54,413 --> 00:44:56,347
不要睡过头了

630
00:44:56,415 --> 00:44:58,349
这个刚才说过了

631
00:44:58,417 --> 00:44:59,349
是吗

632
00:44:59,418 --> 00:45:00,385
作个好梦

633
00:45:00,452 --> 00:45:02,682
这个也是

634
00:45:06,458 --> 00:45:10,394
这样下去 我们永远无法回家了

635
00:45:10,462 --> 00:45:11,691
有这个可能

636
00:45:14,366 --> 00:45:15,800
那这样好了

637
00:45:16,368 --> 00:45:18,302
喊“预备”后 就一起向后转

638
00:45:18,370 --> 00:45:19,304
好

639
00:45:20,372 --> 00:45:22,237
预备

640
00:45:39,425 --> 00:45:41,290
好过分

641
00:45:43,295 --> 00:45:44,455
丸子

642
00:45:45,000 --> 00:45:45,865
什么

643
00:45:46,868 --> 00:45:48,301
丸子

644
00:45:48,536 --> 00:45:49,970
干什么

645
00:45:50,538 --> 00:45:51,470
丸子

646
00:45:51,539 --> 00:45:53,473
到底什么事

647
00:45:53,541 --> 00:45:54,906
丸子

648
00:45:57,545 --> 00:45:58,910
喜欢

649
00:46:00,082 --> 00:46:02,447
说出来了 真后悔

650
00:46:02,651 --> 00:46:04,551
你刚刚说了什么

651
00:46:05,654 --> 00:46:06,848
晚安

652
00:46:12,427 --> 00:46:14,054
等一下

