1
00:00:06,708 --> 00:00:10,542
我是永尾 我是永尾完治

2
00:00:11,746 --> 00:00:15,580
我现在已经到达羽田了

3
00:00:17,752 --> 00:00:20,687
请问要来接我的人呢

4
00:00:20,755 --> 00:00:24,691
在入境的出口 女性

5
00:00:24,759 --> 00:00:28,593
深蓝色的外套 是

6
00:00:29,764 --> 00:00:30,696
入境的出口

7
00:00:30,765 --> 00:00:34,599
深蓝色的外套 是哪一个

8
00:00:36,771 --> 00:00:38,636
完治

9
00:00:39,807 --> 00:00:41,672
永尾完治

10
00:00:42,810 --> 00:00:44,778
是

11
00:00:44,846 --> 00:00:46,780
永尾完治

12
00:00:46,848 --> 00:00:48,782
我就是

13
00:00:48,850 --> 00:00:49,782
你是丸子君

14
00:00:49,851 --> 00:00:51,785
不 我是永尾完治

15
00:00:51,853 --> 00:00:53,787
如果在的话就赶快回答

16
00:00:53,855 --> 00:00:55,789
我是事业部的赤名莉香

17
00:00:55,857 --> 00:00:57,791
行李就只有这些吗

18
00:00:57,859 --> 00:00:58,621
是的

19
00:00:58,726 --> 00:01:00,660
我还必须回去仓库搬货呢

20
00:01:00,728 --> 00:01:02,593
跟我来